Asil büyüğüm, izin verin Pickle ile dövüşeyim.
Gerçekten mi?
Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun,
değil mi, Katsumi?
Bırakın onun yemeği olayım.
Anlıyorum.
Ancak, Katsumi, bazı şartlar var.
İşte böylece kararlaştırıldı,
hemen o anda.
Mitsunari Tokugawa'nın iki şartı vardı.
Birincisi, sabah altıda başlayacak olması.
Diğeri ise, inanılmaz bir şekilde,
beyzbol stadyumunda yapılacak olmasıydı,
yeraltı arenasında değil.
Bunlarla bir sorunum yoktu.
Sorun bendeydi.
Bu kişi ben mi olmalıyım?
Ben mi, Katsumi Orochi mi olmalıyım?
Anne?
Bu kadar erken niye buradasın?
Babanızdan duydum ki
bu önemli bir maçmış.
Bu yüzden senin için en değerli olan kişiyi
davet ettim.
Yeri doldurulamayacak bir değer.
Saçmalama anne.
Kim davet edersen et...
çünkü senin kadar önemli biri yok benim için.
Sen...
benim biricik annemsin.
Gitti.
Sorun değil.
Sonuçta bu bir beyzbol maçı izlemek gibi değil.
İşte Natsue'nin davet ettiği kişi o.
Anlıyorum.
Annemin davet ettiği kişi o.
Bu inanılmaz.
Ayrıca, o benim öz annem.
Her şey 15 yıl önce oldu.
Yakın bir arkadaşının davetiyle,
Doppo Orochi, sirkini ziyaret ettiğinde
şaşkına dönmüştü.
KATSUMI OROCHI, 5 YAŞINDA
5 yaşındaki bu dâhinin fiziksel yeteneklerine
ve becerilerine hayran kalmıştı.
Sonra, çocuğun babası bir kazada öldü.
O andan itibaren, Doppo ve eşi
oğlunun bakımını annesinden devraldı,
onu evlat edindi ve büyüttü.
Vay, vay...
Uzun zaman oldu.
Sirkte işler son zamanlarda pek iyi gitmiyor.
Aman aman. Epey kas yapmışsın.
Çok ağlak bir çocuktun.
Çok yol kat ettin.
Bu senin bana verdiğin vücut.
Benden nefret etmelisin!
Saçmalama.
Sen benim biricik annemsin.
İki annesi olması eşsiz bir şey.
İkisini de bu kadar sevmem eşsiz bir şey.
İki sevgim var,
ama ikisi de samimi.
İki annem olması ne büyük şans.
Ben senden önce gideceğini hiç düşünmemiştim.
Gitmesi gereken ben olmalıyım.
Evet, gitmesi gereken sen olmalısın.
Beni dışarı çıkıp senin dağınıklığını toplamak zorunda bırakma.
Düşüncen için teşekkür ederim.
Sei!
Düz orta seviye vuruş.
Japon karate sanatlarının en temel esasıdır.
Varlığı bir teknikten öte. Sanatın ta kendisinin simgesidir.
O simge, şimdi 55.000 kişilik bir grupta toplanıp Katsumi'nin üzerine yağdı.
Sei!
Yah!
Tokyo'da 220 Shinshinkai şubesi var
ve toplam 55.000 takipçileri.
Sabahın erken saatleri olmasına rağmen,
genç liderlerine ilham vermek için Tokyo Dome'da toplandılar.
Tek bir nefes veriş, 55.000 nefes bir araya gelince
devasa bir şok dalgasına dönüştü.
Eğitmen Atsushi Suedo'nun yönlendirmesiyle,
kararlı liderliği altında,
yüreklerinin derinliklerinden haykırdılar.
"Güç topla, Üstat!"
- Sei!
Genç liderleri artık kendisine biçilen
inanılmaz beklentiyi kabul edecek kadar olgunlaşmıştı.
Bu inanılmaz sorumluluğu taşıyabilecek hale gelmişti.
- Sei!
İçeride olduğunu biliyorum.
Çık dışarı!
Çene.
Göğüs.
Kaburga.
Kasık.
Uyluk.
Hayati noktalara art arda beş darbe!
Başardı!
Tam isabet!
Çok güçlü.
Katsumi Orochi'nin bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum.
Hayır, inanılmaz derecede güçlenmiş.
Gülümsüyor.
Bu sağlam bir saldırıydı.
Daha iyisi beklenemezdi.
Ama rakibi, dinozorlar çağının en büyük dövüşçüsü Pickle.
Modern insan vücudu, onun yetenekleriyle kıyaslanamaz.
İşte geliyor. Önden bir tekme.
Fake bile yapmayacak, direk tekme atacak!
Kamyon çarpmış gibi.
Başarıyla blokladım,
ama yine de çok hasar aldım.
Bana bu bedeni veren, tekrar ayağa kalkabilmemi sağlayan ailem.
Bana tekrar ayağa kalkma becerisini veren babam Doppo.
Beni tekrar ayağa kalkacak şekilde yetiştiren annem Natsue.
Dört ebeveynime de minnettarım!
Bu andan itibaren, Pickle'ın yüzündeki gülümseme kayboldu.
İşte o an, Katsumi oyuncak olmaktan çıkıp yemeğe dönüştü.
O çok, çok, çok uzak diyarlarda,
sadece en güçlü düşmanları... sadece onları yerdi.
Çünkü onlar en güçlü düşmanlardı.
Orman kanunu mutlaktır.
Yalnızca o, Tanrı'nın koyduğu bu yasaya karşı gelmeye devam etti.
Sadece ona saldıranları yedi.
Bu kanunsuzluk içinde, onun tek kuralı buydu.
Küçük bir gurur kaynağı.
Ve şimdi, bu güçlü düşman onu aynı duruşa zorluyor.
Oyun zamanı bitmişti.
Baki, Pickle'ın duruşuna bak.
Evet.
Tıpkı Yujiro Hanma'nınki gibi.
Ama boş ver onu.
Sana ne oldu, Katsumi?
Nasıl bu kadar çevik hale geldin?
Usta, ne düşünüyorsun?
Her şey burada mı bitecek?
Şu ana kadar gördüklerine göre, Pickle hakkında ne düşünüyorsun?
Şey, eğer izin verirseniz...
Başkan öne çıktı!
Onun kalbini durdurmak istiyorum.
Kuşkusuz, tam şimdi!
O anda, Pickle'ın aklından geçen görüntü
rakip T-Rex'in savurduğu çelik kuyruktu.
İşte bu!
Başardı!
Pickle, 190 milyon yıllık hayatında ilk kez
karnında tanımadığı bir acı hissetti.
Bir T-Rex'in kuyruk ağırlığındaki bir şey
doğrudan midesine vurmuştu.
Tahmin ettiğim gibi.
Pickle gibi biri için bile,
eğer mach hızında bir darbe alırsan, kesinlikle yıkılırsın.
Ama bir şey daha var.
Eğer mach hızında bir yumruk atarsan...
yumruğun parçalanır.
Yumruğu!
Pickle yere serilmişti, daha önce hiçbir insanın başaramadığı bir şey.
Ama bu, bir karatecinin can damarı olan yumruğunun bedeliydi.
Ancak dövüşçü sevinçliydi.
Vücudu mach hızını öğrenmişti.
Artık her hareketi bu yeni hesaplamayla yönetiliyordu.
Karateci, Katsumi Orochi,
21 yaşının yazı,
cehennem sıcağında geçiyordu.
İşe yarıyor!
Onu havaya uçurdu!
Başardı!
Bunu başardı.
Baki, sence bu Katsumi'nin kazandığı anlamına mı geliyor?
Ama şimdi, o mach hızının doğrudan sebep olduğu bir sorunla karşı karşıyaydı.
Bu Pickle...
O kadarını feda etmezsen,
Pickle'ı bir kez bile yere seremezsin.
Katsumi'nin yumruğundan sonra bile...
Pickle'ın vücudu çelikten mi yapılmış?!
Bu, Pickle'ın vücudu yüzünden olmadı.
Bay Payne...
Sebep hava,
ses bariyerini kırması.
Ses...
Bariyeri?
Örneğin, bir uçak hızlandığında,
ilerlerken doğal olarak havanın direnciyle karşılaşır.
Direnç, hız arttıkça doğru orantılı olarak güçlenir.
Sonra, hızı saatte 1.225 km'yi aştığı an,
ses bariyerini kırar.
Sorun, ses bariyeri kırılırken
cisim üzerine binen yüktür.
Bu konuda sayısız trajedi raporu var.
Bazen metalden yapılmış uçaklar bile buna dayanamamış.
Hepimiz havanın direnç göstermediğini düşünürüz.
Ama elleri ve ayakları saatte 1.225 km'yi aştığında,
muazzam bir yük altına girdiler.
Hava bariyerini kırmanın bu kadar yıkıcı olduğunu mu söylüyorsun?
Gerçek bir avantaj elde etmek için
her iki elini ve sol ayağını feda etmek zorunda kaldı.
Ama Pickle şimdiden iyileşiyor.
Şimdiden gülümsemesini geri kazanıyor.
Ayağa kalkıyor.
O darbeleri yedikten sonra bile!
Hiçbir etkisi olmadı mı?
Ne kadar saçma.
Vuran diz çökmüştü, vurulan ise ona tepeden bakıyordu.
Ah, Tanrı neden böyle bir şeyi modern dünyaya gönderdi ki?
Söylemekten nefret ediyorum ama Katsumi'nin şu ana kadar yaptığı hiçbir şey
bir hata olmadı.
Bu, yaşananların doğal bir sonucu. Hepsi bu.
Sen anlamıyorsun işte.
İtiraf edeyim,
siz dövüş sanatçıları güçlüsünüz.
Beklentilerimin çok ötesine geçtiniz.
Bunu kabul ediyorum.
Ama bir düşünün.
Pickle'ın rakipleri ilkel çağlardan kalma varlıklardı.
İlkel varlıkların boyutlarındaydılar.
Şunu kesinlikle söyleyebilirim:
15 ton, 15.000 kilo ağırlığındaki bu yaratıkların saldırıları,
100 kiloluk Katsumi'ninkinden daha zayıf olamaz.
O hareketi yapacak!
Hiç hata yapmadım.
Tek bir hata bile yapmadım.
Ama sonuçta, hem ellerimi hem de bir ayağımı mahvettim.
Yüzlerinize bir bakın.
Şu ikisi bile.
Hiçbiriniz endişelenmeyin.
Onu daha kullanmadım.
Sadece benim ustalaştığım o hareketi.
Biricik Mach'im!
Yani daha bitmedi mi?
Gel, iyi dostum!
Aklımdan tek geçen, rakibime vurmaktı.
Güçlü vuruşlar indirmek. Hızlı vuruşlar indirmek.
Vurmak ve hasar vermek.
Güçlü saldırılar için kaslarımı geliştirdim.
Hasar verebilmek için esnekliği ve gevşekliği öğrendim.
Sert kemiklerimi bile kırbaç gibi kullanmayı hayal ettim.
Sonuç olarak, kendime özgü,
en gelişmiş, en güçlü, en büyük ve en iyi hareketimi yarattım.
Bu beni bile şaşırttı.
Yani, tüm hayatım boyunca,
tek düşündüğüm güçlü vuruşlar yapmaktı.
Ve nihayet ulaştığım son formun,
aslında vurmaması gereken bir hareket olması!
Kan!
Bu kimin?
İster kazara icat edilmiş olsun,
ister Tanrı'nın bir hediyesi,
kırbaç, insan hareketiyle tek başına
mach hızına ulaşabilen bir araçtır.
Kırbacın maksimum hıza ulaştığı an işte bu.
Bu, kırbacı fırlatmakla sağlanmaz.
Ucun geri dönmek için döndüğü o eşsiz andır.
Tüm hayatını vuruşlarını indirmeye adadı
ve bunu yaparken hiç şüphe duymadı.
Temas kurması gerektiği açıktı.
Vuruşlarını indireceği varsayılıyordu.
Ama tüm bunlardan vazgeçmek zorunda kaldı.
Ve ulaştığı şey daha büyük bir Mach'tı,
daha büyük bir şok dalgası.
Bu çok doğal.
Onlar bir kırbaç değil.
Çoklu eklemleri yok.
Sadece normal kemikler.
Onun kemikleri...
Dışarı çıkmışlar!
Bu çok doğal.
Kemikler kırbaç değildir.
Büyü bozuldu.
Rüyadan uyandım.
Bu kadar yeter.
Artık uyanabilirim.
Artık bitebilir.
Kullanacak başka bir şeyim yok.
Zamanında yetiştim.
Ayakta kalan benim!
Bu zafer bana herkes tarafından verildi!
Evet!
Vay canına. O çocuk, sadece birkaç günde,
kung fuyu 50 yıl ileri götürdü.
İnanılmaz...
Katsumi Orochi olağanüstü bir yeteneğe ulaştı!
Başımı eğmeden edemiyorum.
Sei!
Sana teşekkürlerimi sunuyorum.
Layık olmasam da, teşekkür ederim.
Özür dilemem gerekiyormuş gibi hissediyorum.
İşte bu yüzden buna takdir deniyor.
Gerçek takdir budur.
O... sadece uyuyor mu?
İmkansız. Bu tam bir çılgınlık.
Sei!
Şaşırmayın, herkes.
Bu adam nakavt olmadı.
Sadece kendiliğinden uykuya daldı.
Şaka yapıyorsun!
Sadece mola mı veriyor?
Bu dövüşe gelince, zaten bitti.
Yani Katsumi kazanmadı mı?
Herkesin gözü önünde
ağır hasar aldığı ortada.
Eğer bu dövüş doğada gerçekleşseydi,
Katsumi'ye saldırmaya
artık gerek kalmazdı.
Peki şimdi ne yapılacak?
Doğada hiçbir şey boşa gitmez.
Sadece uyur ve rakibinin
nefesinin kesilmesini beklersin.
Pickle için en mantıklı olan budur.
Tokugawa'nın bahsettiği şey bu olmalı.
Pickle ona saldıranları sever.
Sevdiği insanları yer.
Onları yemek, onun veda şeklidir.
Bu yüzden gözyaşı döker.
Minnettarım.
Bir terslik var.
Bu adam, bu gezegen oluşalı beri
gelmiş geçmiş en güçlü insan,
beni güçlü bir rakip olarak kabul etti.
Emeklerim boşa gitmedi.
Bu duyguya karşılık nasıl teşekkür ederim?
Nasıl karşılık veririm?